	
	Badanie Terenowe Goblinów

	Autor: Horacy P. Odaj

	Słabe, ostre, bestialskie; to przymiotniki, które my, ludzie, powszechnie łączymy z istotami, które nazywamy goblinami. Choć pasują, posiadają strukturę społeczną, która choć dzika, nie różni się od naszej własnej prymitywnej historii. Potrafią organizować i szanować hierarchię, którą w dużej mierze wykorzystują do organizowania się przeciwko ludziom. Był mroczny czas, kiedy mogliśmy tylko kulić się, gdy niszczyły nasze domy i porywały nasze dzieci, ale te dni minęły bezpowrotnie, ponieważ ja, Horacy P. Odaj, spędziłem lata na badaniu goblinów z bliska!

	Podczas mojego śledztwa, w szczególnie obfitujący w wydarzenia wieczór, udało mi się wymknąć niezauważonym. Nadszedł czas, by uzbroić się w kolekcję broni. Szukałem dobrego sprzętu u Harold's Armor & Arms, ale został on uwięziony i przetrzymywany jako zakładnik przez bagienne diabły! Należy powiedzieć, drogi czytelniku: jego broń jest naprawdę najlepsza! Jedyne, co mu pozostało, to kruchy topór z brązu. Będzie musiał wystarczyć. Następnym razem, gdy będę bliski odkrycia, będę się bronił.
	
	Kiedy stało się to konieczne, byłem w stanie pokonać gobliny, wykorzystując ich fizyczne braki. Oprócz zwrócenia uwagi na ich śmieszny wzrost, średnio o całe dziesięć centymetrów niższy ode mnie, obserwowałem dziesiątki niewyszukanych pojedynków między nimi. Pewne rzeczy stały się jasne: wolą rozstrzygać drobne spory za pomocą mieczy i pięści. Ich twarde skóry zwykle pozostawiają siniaki i krwawienie po tych atakach, ale rzadko są w śmiertelnym niebezpieczeństwie, zanim ulegną swojej fizycznej przewadze i przeżyją, by walczyć innym razem. W przypadku prawdziwej urazy sięgają po broń, której sami się boją.

	W chwili, gdy zostałem odkryty, wykorzystałem tę wiedzę na swoją korzyść. Zwiadowca, który mnie zauważył, zasypał mnie płonącymi strzałami. Choć moja zbroja ochroniła mnie przed większością strzał, płomienie pochłonęły mój płaszcz. Myśląc szybko, wtoczyłem się do płytkiej wody, gdy zwiadowca wezwał swoich sojuszników, gasząc trawiący mnie płomień. Myśląc, że jestem martwy, wynurzyłem się z brudnego bagna i rzuciłem się na niego z toporem, który roztrzaskał się na jego grubej, choć podatnej czaszce.	
	
	"Wielkie nieba", powiedziałaby większość dobrych ludzi, "a co z jego nadchodzącymi sojusznikami, panie Odaj?". Cóż, drogi czytelniku, po przejęciu krótkiego łuku zabitego zwiadowcy byłem w stanie pozbyć się kolejnego dzierżącego włócznię wojownika, który szarżował. Wygląda to mniej więcej tak: choć gobliny wydają się przerażające i silne liczebnie, prawda jest taka, że słabo się organizują. Z włócznią i tarczą wojownika w ręku byłem w stanie z łatwością odbijać ciosy pozostałych włóczników, przebijając ich żelazną włócznią, jeden po drugim. Prawdziwy popłoch wywołał szaman, który za sprawą jakiejś okrutnej tajemnicy stworzył środki magicznego ataku z użyciem ognia.

	"Ależ panie Odaj", mógłbyś pomyśleć, "gobliny to tępe bydlaki. Jak mogłyby władać magią?" Cóż, drogi czytelniku, to doskonałe pytanie! Z moich obserwacji wynika, że są kompletnymi analfabetami. Z pewnością odpowiedzią jest to, że musiał ukraść czerwoną laskę ognia biednemu, niczego nie podejrzewającemu człowiekowi, okrutnie zabitemu, gdy był nieświadomy! Te niekompetentne brutale muszą polegać na kradzieży, by naśladować ludzką potęgę. Ogień goblina poparzył mi brwi, ale mój zaczarowany płaszcz wytrzymał zaklęcie i upiekł jego nadawcę.
	
	To już wszystkie moje wskazówki! Jestem pewien, że jeśli przestudiujesz moje słowa, będziesz lepiej przystosowany do obrony przed goblinami w przyszłości. Wypatrujcie mojego kolejnego poradnika, który ukaże się pod tytułem: Sukkubie Zaloty! Do następnego razu!
	
	-- Horacy P. Odaj