
	Ocena Łuskowej Brygady

	Raport Mistrza Gildii

	Arcy Magistrzy,
	W nawiązaniu do waszego zapytania:
	Piszę, aby poinformować o dziwnej grupie osób, którzy zostali zauważeni i działają bez sankcji gildii. Nazywają siebie "Łuskową Brygadą" i dzierżą potężne kostury błyskawic. Są dobrze wyposażeni i patrolują wszystkie głębiny kopalni miasta. Pojawiają się w małych oddziałach, liczących od kilku do dziewięciu osób. Ich obecność można poznać po głośnych fanfarach, które wydają za każdym razem, gdy schodzą na niebezpieczny teren. Nie widziałem, by nosili ze sobą jakiekolwiek instrumenty; muzyka, którą tworzą, musi mieć magiczne pochodzenie.

	Chociaż starają się zabijać wszelkie napotkane potwory, na szczególną uwagę zasługuje fakt, że Łuskowa Brygada szczyci się polowaniem i eksterminacją dzikich minotaurów; jest to z pewnością imponujący wyczyn, ale nasi agenci nie mogą go potwierdzić. Szczerze mówiąc, bardzo niejasne jest, komu są lojalni, jeśli w ogóle są lojalni wobec kogokolwiek; ale wydają się pokojowi i chętni do współpracy, więc nikt nigdy nie narzekał na ich obecność. Wyglądają jednak na niezorganizowanych i łatwo się rozpraszają. Chociaż noszą przy sobie drobiazgi, które chronią ich przed przypadkowym zniszczeniem siebie nawzajem, interwencja prawdziwego przywódcy może przekształcić ich w naprawdę groźną siłę.

	Przypuszczam, że współpracują z czarodziejem Merlinem. Ich lekkomyślne metody, zamiłowanie do dramatyzmu i zamiłowanie do błyskawic wydają się wyraźnym powiązaniem z tym głupkowatym czarodziejem. Chociaż mądrze było wyrzucić go z gildii wiele księżyców temu, po katastrofalnym eksperymencie, w którym zniszczył własną wieżę, może to być niepokojący dowód na jego ciągłe wtrącanie się. Jednak Merlin i Łuskowa Brygada są widywani razem tak rzadko, że jest to niewiele więcej niż przypuszczenie z mojej strony.

	Mam nadzieję, że ten raport jest wystarczający dla waszych potrzeb strategicznych.
	Bezel Tede.
	Mistrz Gildii