	
	Tom Butelek
		
	Moje imię Wrzaskojo Gnojewski i pisać książkę dla plemienia, aby plemię utrzymywało Wrzaskojo warzemblik. 

	Wrzaskojo pisać księga do warzenia piciu: Napełnić butelka i dać jako efekt inna butelka.

	Satyr jest dobry ludź, silnym ludź. Satyr zna moc, używa moc, by zdobyć moc. Używasz książki, aby myśleć o mocy użyć butelki. Czcij Wrzaskojo później.

	Dobra, masz teraz instrukcje. Wrzaskojo mądry, użyć mózg i pisać.

1. Zdobądź nie pełna butelka.
2. Zabierz butelka do wanny dla ptaki.
3. Napełnij butelka aż wylewa.

	Wielkie zaskoczenie, butelka teraz eliksir. Więcej zastosowań po butelce. Jeszcze więcej mocy dla wielkiego Satyr bohatyr, którym być, jak słuchasz Wrzaskojo.
	Patrz uwagą na pełne butelki i rozpocznij warzenie. Czasami, zaczynać od tego samego wywar, możesz pomyśleć, co mieć po zakończeniu wywarzania.

	Miej Warzone Dwa - Możesz mieszać wodą i zrobisz więcej, ale może to spierdoczyć i zamiast tego będzie miał tylko woda.

	Dezorientacja piciu - Ten wywar myli piciu, czasami kwaśny soczek i piwo mieszają bardzo ze sobą, jak gorzołka i choroba.

	Mogę iść całkiem szybko – jak szybko? Wlej leczenie dolegliwość do gorzały, a osiągnie 20 prędkości i wyparuje jak mój tate (ups).

	Piciu taty – Kto pije ten znika, tak jak tata. Magiczna sztuczka, do dziś nie wrócił, ten warzony, dobry do mieszania piciu taty i bardzo magicznego przywróć piciu!

	Naprawa ciała piciu – Sok owocownika może zmienić w naprawę ciała, mieszając się z magicznym przywróć piciu (nie naprawi brakujący ogon albo róg).
	
	Piciu niemożności – Dzieciaki Wrzaskojo zrujnowały iść całkiem szybko wlewając do tego dobra gorzała i zrobili Wrzaskojo niemożny do ruchu.
	
	Wrzaskojo uczy się nieznanych piciu, których nikt nigdy nie widział, i znajduje je, ponieważ jest bardzo bohatyr satyrski:
	
	Dabl blast i raket fjuel – piciu oka VVitchavena i gorzała aby zostać silny jak tur, jak SaTur bohatyr, ale to było moje ostatnie piciu (gnom pewnie ukradł druga).

	Kwaśniewskie piciu - Ten dużo dobra, może zrobić bardzo duża bum i głośne i zabijać. Próbowałem na wielu biała butelka, więc jest więcej, ale nie soku i gorzała do warzenia piciu bo zabijać siebie a Wrzaskojo stracić ogon już zawsze.

	Ty i Wrzaskojo czasami zepsuć piciu i sprawiacie, że choroba piciu, czuj źle człowiek. Może być dobra, aby mieć chore piciu na Kwaśniewskim piciu.
	Ty próbować, a potem robić więcej, używać warzemblik do zapamiętywania i robić lepsze napary kolejny raz. 

	Nie przestawaj warzyć i rób więcej i więcej!
	
	Tom Butelek Końic.