[Kiedy po raz pierwszy otwierasz tę książkę, wydaje się, że na wszystkich stronach wypisane są różne wariacje słów "Cip Ciup" i "Cip Ciap". Dopiero po chwili oczy się przyzwyczajają i tekst staje się bardziej czytelny].

Musimy opuścić to miejsce, ponieważ jest tu zbyt wiele bestii! Nie możemy się doczekać kopania, w ścianach jest tak wiele do wydobycia! Tyle błyszczących minerałów, tyle magii w skałach. Wydobywamy, wydobywamy i wydobywamy, ale potem umieramy. Ciągle umieramy i nie chcemy umierać więcej. Musimy wydobywać więcej, aby produkować więcej, a potem umieramy, więc będziemy musieli udać się gdzie indziej, aby wydobywać.

Jeden rodzaj bestii, które myślimy, że możemy zabić. Mała jak my. Strzelamy w nią piorunem, ale nie rani jej to tak, jak innych! Ma pomarańczowe łuski i jest niski, ale mają miecze i łuki, i przychodzą do nas i zabijają nas, nawet gdy rzucamy w nie gromem. Próbujemy je zabić, a niektóre zabijamy kilofami, teraz nie pozwalają nam już wydobywać. Zabijają nas, więc musimy znaleźć inne miejsce do wydobycia. Nawet mały robal nie umiera, gdy zostanie trafiony silnym piorunem. Szczypie nas i zabija!

Kiedy próbujemy uciec, kopiemy, kopiemy i kopiemy. Znajdujemy inną łuskowatą bestię. Lata i skrzeczy, jest zielona i nie wydobywa nic. Zabija nas. Wszyscy atakujemy i strzelamy gromem, a on jest ranny, ale jest zbyt twardy! Ściga nas i strzela w nas gromem, a my jesteśmy sparaliżowani! Nie możemy wydobywać, walczyć ani strzelać gromem, więc zamiast tego umieramy! Zabija nas, więc musimy znaleźć inne miejsce do kopania.

Chcieliśmy wydobywać w jaskiniach pokrytych kryształem, ale poszliśmy tam i wydobywaliśmy, i zginęliśmy, więc odeszliśmy. Jeśli znalazłeś to miejsce i chcesz wydobywać, wydobywać i wydobywać, uważamy, że zamiast tego powinieneś odejść i znaleźć inne miejsce, a następnie tam wydobywać. Piszemy to, abyś być może, jeśli znajdziesz miejsce z kryształami w ścianach, nie wydobywał tam.

-Ciupciuś