Gratulujemy zakupu Napędzanego Boilerem na plecach sługusa firmy Cytadela TM. Cieszymy się, że będziesz mógł wykorzystać jego siłę, trwałość i ciepło do wszystkich swoich domowych i przemysłowych potrzeb!

Napędzany Boilerem na plecach sługus firmy Cytadela TM jest nieożywioną, mechaniczną konstrukcją zaprojektowaną, aby Ci służyć. Został zbudowany przez najbardziej wykwalifikowanych inżynierów i zaklęty jedymie najczystszymi esencjami przez wykwalifikowanych przywoływaczy. Satysfakcja gwarantowana albo zwrot pieniędzy!

Istnieje kilka obaw, które są powszechne wśród naszych wielu zadowolonych klientów. Ponieważ Ty, jako nasz klient, jesteś inteligentną i wymagającą osobą, podziwiamy twoją dociekliwość. Pozwolimy sobie jednak sprostować wszelkie niedopowiedzenia, abyś mógł w pełni cieszyć się swoim Napędzanym Boilerem na plecach sługusem firmy Cytadela TM.

1: "Jeśli Napędzany Boilerem na plecach sługus firmy Cytadela TM jest tylko maszyną, to dlaczego metody lecznicze naprawiają jego uszkodzenia? Zaklęcie lecznicze nigdy wcześniej nie naprawiło mojego zlewu!".

Świetne pytanie! To świadczy tylko jak mądrym jesteś, by na nie wpaść! Magia jest tajemnicza i potężna, więc istnieje wiele szczegółów, które powodują, że tak się dzieje. Zapewniamy, że efekt ten jest zamierzony i wynika z protokołu świadomości Napędzanego Boilerem na plecach sługusa firmy Cytadela TM. Wydobywając esencję z nieinteligentnego życia, twój Sługa ma wszystkie zalety bycia żywym, bez żadnych wad wynikających z etyki.

2: "Słyszałem, że ta Maszyna może eksplodować, jeśli zostanie uszkodzona. Czy to niebezpieczne? Czy nie powinno się ich wycofać z rynku?"

Troszczymy się o bezpieczeństwo Twoje i Twojej rodziny tak samo, jak Ty! Dlatego zapewniamy, że nigdy nie sprzedalibyśmy produktu, który naraziłby Cię na niebezpieczeństwo. W Cytadeli TM gwarantujemy, że twój Napędzany Boilerem na plecach sługus jest skonstruowany na tyle solidnie, że nigdy nie doświadczysz eksplozji, jeśli będziesz postępować zgodnie ze wszystkimi instrukcjami opisanymi w jego podręczniku.
Sekcja 46a paragraf 14 podręcznika stwierdza -
Należy pamiętać, że esencje wykorzystują siły pozawymiarowe do przestrzegania ścisłego protokołu za pośrednictwem delikatnej maszynerii w Napędzanym Boilerem na plecach sługusie firmy Cytadela TM. Jeśli Boiler zostanie znacząco uszkodzony, esencje te nie będą już ograniczone do celów Maszyny i mogą odrzucić motywacyjne ramy programowe.
Nieodpowiedzialne uszkodzenie mienia spowoduje unieważnienie gwarancji, Napędzany Boilerem na plecach sługus firmy Cytadela TM objęty gwarancją nigdy by nie eksplodował.

3: "Ta Maszyna ciągle zabiera moje rzeczy!"

Napędzany Boilerem na plecach sługus firmy Cytadela TM został zaprojektowany do sprzątania podłóg i używania wszelkich dostępnych narzędzi, aby lepiej ci służyć! Aby zapobiec niewłaściwemu użyciu, będzie zabierał tylko narzędzia pozostawione na podłodze. Jeśli więc masz coś, czego chcesz użyć samodzielnie, po prostu trzymaj to w pojemniku lub stale przy sobie.

4. "Uwielbiam mojego Napędzanego Boilerem na plecach demona firmy Cytadela TM! Czy istnieje bardziej wydajny produkt, który zaspokoi moje najnowocześniejsze potrzeby przemysłowe?"

Cytadela TM jest źródłem najnowszych rozwiązań w dziedzinie przemysłowej służby bezosobowej! Obecnie w Cytadeli tworzymy prototypy całej floty Luksusowych Sługusów wykonanych wyłącznie z najtrwalszych i najpotężniejszych materiałów dla naszych najbardziej wymagających klientów, z najlepszymi łącząmi esencji. Biorąc pod uwagę siłę użytych esencji, musimy dopracować kilka niedociągnięć, zanim będą one mogły uzyskać certyfikowane do dalszej dystrybucji. Nowe funkcje obejmują wysokowydajną kończynę górniczą i niezawodną integralność strukturalną.

Dziękujemy za zakup Napędzanego Boilerem na plecach sługusa firmy Cytadela TM i zachęcamy do cieszenia się luksusowym życiem, które zapewni.

-Twoi przyjaciele z Cytadeli