Do Gildii Łowców i uczniów Brama Kindly'ego,

Wcześniej było o wiele prościej. Kiedy coś umierało, pozostawało martwe. Jeden z niewielu faktów z życia, na których polegałem, wykonując zadania gildii. Ostatnio fakt ten został zakwestionowany, a ja spędziłem prawie rok na poszukiwaniach na wzgórzach w pobliżu Osady. Tutaj często można natknąć się na zasadzkę zastawioną przez ghula lub szkieleta dawno zmarłego żołnierza. Ponieważ ich wcześniejsza śmierć została w jakiś sposób cofnięta, to doświadczeni łowcy muszą powtórnie ich zabić z odwagą i pewnością siebie.

Ci nieumarli, choć znośni dla kogoś o mojej profesji, wciąż zabijają więcej, niż bym chciał. W związku z tym miałem nadzieję dotrzeć do sedna zagrożeń związanych z nieumarłymi w ciągu ostatniego roku. Jak dotąd nie udało mi się ustalić, czy pochodzą one z Osady, ale coś je tu przyciąga.

Przyzwyczailiśmy się do łamania kości maczugą lub rozłupywania zgniłego mięsa toporami. Ale ostatnio, przynajmniej odkąd Gildia Magów zaczęła badać jaskinie w pobliżu Osady, pojawiły się poważniejsze zagrożenia. Mają one podobne cechy nieśmiertelności do tych, które już znacie.
Biorąc pod uwagę ich różnorodność i moc, muszę doradzić noszenie przy sobie wody święconej, aby pomóc ci się przed nimi bronić, zwłaszcza jeśli ich szukasz, co często nam zlecają.

Być może słyszałeś bajki dla dzieci o pijących krew umarlakach, którzy mogą ukraść twoją siłę życiową i mieć wszelkiego rodzaju inne moce. Z przykrością informuję, że wampiry to nie tylko mit. Choć są zadbanymi i eleganckimi dandysami, są krwiożerczy i okrutni, gdy poczują ukłucie głodu. Unikaj ich lub ryzykuj, że twoje życie zostanie skradzione i wykorzystane na ich korzyść.

Muszę również ostrzec cię przed rodzajem widma, którego pojawienie się zaobserwowałem dopiero niedawno. Zakładam, że jest to jakaś przeklęta nieumarła zjawa. Uszedłem z życiem, ale jestem pewien, że chciał zawładnąć moim ciałem. Prześladował mnie niewidzialnie w ciemnych tunelach. Kiedy się pojawił i zaatakował, wyglądał jak ja, ale był czarny jak smoła.
Nasze umysły często płatają nam figle i widzimy zagrożenia w mrokach. Teraz musimy potraktować tę paranoję poważnie.

Noś przy sobie srebrne strzały, tyle ile możesz udźwignąć, bo wszyscy nieumarli się ich boją.
Żałuję, że nie mam lepszych wieści. Życzę ci powodzenia w treningu. Losy królestwa mogą od tego zależeć.

Karol Cholerton