Kontrolowanie Goblinów

Alan Gafelkiewicz do członków Miotaczy miasta górniczego

Mój obóz został niedawno zaatakowany przez bandę goblinów. Zginęli wszyscy oprócz mnie i wiernego Aleksandra, któremu udało się wyrwać ostatnie ziemniaki, zanim się wymknęliśmy. To nie były zwykłe gobliny, przewodził im człowiek. Tańczył jak głupiec i tak też był ubrany. Podążające za nim gobliny wydawały się zauroczone jego kaprysem, ale w jego szaleństwie była metoda. Śpiewając i tańcząc, gestykulował w kierunku priorytetowych celów. Gobliny, które zwykle można rozdzielić za pomocą prostej strategii, zjednoczyły się i wycięły w pień naszych najsilniejszych ludzi.

Nie mając doświadczenia i zorganizowanej taktyki, byliśmy bezradni. Ale po zastanowieniu widzę, że byliśmy po prostu słabi. Gdy uciekaliśmy z bagien, znów dostrzegłem ich przywódcę, zakradającego się do innego goblina i przekonującego go do przyłączenia się do bandy szeptem.

Po nieudanej żałobie moje koszmary przyniosły dumniejszą ścieżkę. Aleksander powróci, by poprowadzić kampanię przez kopalnie. Ja zaś przedostanę się w szeregi goblinów. To może okazać się trudne, mają obcy mentalnie system polityczny i społeczny, w który będę musiał się uwikłać, a potem przejąć władzę jako ich król... Będzie bałagan. Ale, jak w przypadku każdej innej rewolucji politycznej, chaos jest wart rezultatów. Będziemy uprawiać nasze ziemniaki w wilgotnej ziemi, aby wyżywić naszą stale rosnącą armię.

Odważni członkowie Miotaczy, przygotujcie się. Nadszedł wasz czas.
- Alan