Do Gildii Magów, w trybie pilnym,
Uwaga do Arcymistrzów Orfeusza i Erudycji:

Chociaż nalegaliście, abyśmy nie angażowali się w sprawy wewnętrzne lub rządowe, muszę zganić was za samozadowolenie i krótkowzroczność. Tak zwany Baron Herxchaven, niegdyś zamożny, ale skądinąd prosty kupiecki książe, dzięki waszemu zaniedbaniu osiągnął odrażające moce. Jak ostrzegałem, to nie jest polityczna sprzeczka, to nadprzyrodzone i egzystencjalne zagrożenie dla królestwa.

Wbrew Waszym kretyńskim rozkazom osiedliłem się wraz z ludem miasta w tych przeklętych kopalniach. Zastałem ich zniewolonych i pozbawionych środków do życia, walczących o przetrwanie z bestiami i nieumarłymi. Wielkie podziemne miasto, które tu zbudował, wpadło teraz w ręce trolli i gnomów. Pułapki zastawione na te potwory zabijają tak samo wielu mieszkańców, jak zamierzone cele. W ciągu roku miasto stanie się ruiną.

W obawie, że mądrość i dziedzictwo tych ludzi zostaną na zawsze utracone, zebrałem tylu bohaterów i skromnych ludzi, ilu tylko mogłem, by w tajemnicy solidarnie pracowali przeciwko swemu skorumpowanemu panu. Założyliśmy bibliotekę, miasto i milicję złożoną z kupców, których osobiście wyszkoliłem w magii. Jak na razie infrastruktura ta pozostaje tajemnicą przed Baronem, ale na jak długo, nie mogę powiedzieć. Gospodarka i wojsko, które pomogłem tu zbudować, powinny pomóc w rewolucji przeciwko skorumpowanemu władcy, bez waszej pomocy. W tym wszystkim nadal nie występuję publicznie przeciwko Wam, ponieważ opowieści o Gildii Magów wciąż inspirują przebiegłego Szachraja do wykorzystania swojego sprytu w bohaterstwie.

Obawiam się jednak, że to nie wystarczy. Kiedy śpię, śnią mi się koszmary o piekielnej, koszmarnej sile, przenikającej przez szczeliny i tunele tego miejsca. Oczami wyobraźni widzę, jak ogrzewa materac Herxa. Jej żar lśni w jego pelerynie. W jego oczach. Na jego fałszywej koronie. Nalegam, abyś zapracował na reputację, jaką mają o tobie Ci obywatele i wykorzystał swoją moc dla dobra zwykłych ludzi.

Z pomocą tutejszych poszukiwaczy przygód i górników zbieram pierwotne moce, które mogą pomóc oderwać Herxa od mocy syna diabła, której szukał w tych kopalniach. Kule, które mogą zebrać i zapieczętować pozawymiarowe esencje, które zostały niesłusznie wciągnięte do naszego królestwa śmiertelników. 

Pomimo twojej konsekwentnej obojętności i braku mądrości, błagam was o podjęcie działań. Pomóż mi zdetronizować Herxa. Wyślij agentów, artefakty i wiedzę, które pomogą go zniszczyć. Jestem wdzięczny, że nie polegam wyłącznie na was. Nie mogę przecenić zagrożenia, przed którym stoimy, nie tylko w Herxie, ale w tym, co go wzmacnia.
Obawiam się tylko, że owoce mojej pracy zostaną w jakiś sposób odwrócone i wykorzystane przeciwko nam. Nie możemy na to pozwolić. Musimy to szybko zakończyć. Nie możecie pozwolić na to, by ta moc najechała nasz wymiar.

-Merlin