Drogi Dzienniczku,

Minął mniej więcej tydzień od mojego ostatniego wpisu.
Teraz będę pisał tak regularnie, jak to tylko możliwe, aby zapisać historię Goblińskiej ekspedycji w kopalniach. Po tym, jak zostałem najbardziej uhonorowanym przywódcą w Kopalniach, wspiąłem się po drabinie politycznej systemu Goblinów, co jest tak proste, jak dodawanie. Słuchają każdego mojego rozkazu.

Gobliny są dość interesujące, ich system polityczny opiera się na działaniu i władzy. Jeśli goblin mi się sprzeciwił, zabijałem go i wypijałem jego krew. To doprowadziło mnie na szczyt w ciągu kilku godzin. Niektórzy mogą powiedzieć: "Wow, naprawdę Ci odbiło po tak długiej izolacji", na co ja odpowiadam: "O tak. Wielki czas".
Nie wiem, skąd wziął się pomysł, by pić ich krew. Coś z mojej pierwszej nocy w ruinach. Śniły mi się świecące oczy i spiczaste uszy. Jak goblin. Lepiej ubrany. Może jakiś duch szamana Goblinczejwena.

W każdym razie wyposażyłem moje lojalne gobliny w kości martwych goblinów i stalowe miecze, jakie były dostępne, i już zniszczyliśmy dwa obozy i zabraliśmy ich łupy. Jesteśmy czymś w rodzaju podziemnych piratów. Zawsze myślałem, że bycie piratem byłoby niesamowite. A jeśli muszę potwierdzić swoją dominację, pijąc więcej goblińskiej krwi, to przypuszczam, że jest to dobrze rozlana krew. Inne jedzenie nie smakuje już nawet tak dobrze.

Będę kontynuował dokumentowanie, aby przyszłe pokolenia mogły przeczytać z pierwszej ręki podróż ich wszechstronnego mistrza boskiego przywódcy.



-A