"Sytuacja w Hamlecie została uznana za 'nieodwracalną' przez prezydenta Lnianowicza"


Dziś na konferencji prasowej prezydent Lnianowicz ogłosił swoją decyzję o wycofaniu armii królewskiej z Hamletu i rezygnacji z walki. "Sytuacja w Hamlecie wymknęła się spod kontroli; jest nieodwracalna. Piekielne pomioty zabijają ludzi szybciej, niż są w stanie walczyć. To ogólna tragedia... Nie możemy odzyskać Hamletu, możemy tylko próbować go kontrolować, abyśmy nie padli ofiarą sił piekielnych".


Emocje były wysokie, podobnie jak napięcie. Były setki wściekłych żałobników, którzy stracili rodzinę w katastrofie Hamletu. "Myślę, że po prostu nie chcą wkładać wysiłku w odzyskanie Hamletu". Powiedział ojciec, który stracił syna w kopalniach: "Tylko dlatego, że to małe miasto, myślą, że to nie ma znaczenia, ale to ludzkie życia, to nie jest kwestia pieniędzy, polityki, niczego, bo tu chodzi o ludzkie życia, są zbyt samolubni, by je ratować".
Prezydent szydził z publicznego oburzenia: "Hamlet to najbardziej produktywne miasto w królestwie. Jego utrata to ogromny cios dla całego narodu" - powiedział Lnianowicz. "Ale wydaje się, że opozycja nie ma końca. Teraz możemy być tylko wdzięczni, że terror nie rozprzestrzenia się poza zrujnowane miasto".

Po konferencji Don Gruboskór, przedstawiciel prezydenta, szybko zrzucił winę na innych: "To, o co powinniśmy pytać, to DLACZEGO Gildia Magów nie wkroczyła do akcji!". 
Dzielnica, w której znajduje się Gildia Magów w Mieście, w porównaniu do otaczających ją struktur, wydaje się stosunkowo nietknięta. "Prezydent zaoferował wszystko, co miał, ale ci czarodzieje nie wyszli ze swojego klubu, odkąd ich wieża została zniszczona na początku tego całego bałaganu".

Nie mogliśmy skontaktować się z Arcymistrzami Gildii w celu uzyskania komentarza, w dużej mierze z powodu mistycznych barier blokujących nasze wejście. Otrzymaliśmy jednak list kurierski zawierający następujące informacje od Arcymistrzyni Erudycji:
"Nasze serca opłakują stratę obywateli Hamletu. Dla waszego własnego bezpieczeństwa konieczne jest, aby Gildia zajęła się tą katastrofą, podczas gdy my staramy się odkryć jej źródło". Pisze dalej: "Wszyscy wolelibyśmy iść dalej, ale biorąc pod uwagę nadprzyrodzony charakter tego wydarzenia, mamy obowiązek wobec ludzi, aby kontynuować naszą pracę w celu znalezienia odpowiedzi i pomszczenia ich".

Niezależnie od tego, czy ufasz prezydentowi, czy Gildii Magów, nikt nie może zaprzeczyć, że to wydarzenie stanie się decydującym momentem epoki. Ten historyczny i tragiczny moment na zawsze pozostanie najciemniejszym dniem w naszej historii.