	
	O Gigantyzmie

	Tom I

	Gigantyzm to zjawisko, które dopiero niedawno zostało poddane obserwacji przez Gildię Magów. Zanim 75 lat temu Mistrz Gildii Jerzy rozpoczął badania na ten temat, gigantyzm był jedynie legendą przekazywaną wśród mieszkańców Osady. Najczęstsze opowieści dotyczyły szczurów lub chrząszczy dziesięciokrotnie większych od ich naturalnych rozmiarów, ale nieco rzadziej opowiadano również historie o zdrewniałych hominidach dwukrotnie większych od człowieka. Nikt nie zwracał uwagi na te historie, dopóki jeden ze wspomnianych hominidów nie został złapany i zabity przez lokalnego Łowcę; wieści o bestii rozprzestrzeniły się jak pożar, a Gildia Łowców została w końcu zmuszona do przyznania, że tak zwane olbrzymy faktycznie istnieją.
	
	Podczas gdy dokładna przyczyna gigantycznych rozmiarów stworzeń jest wciąż niejasna dla badaczy gildii, jedno jest pewne: występuje wyłącznie u stworzeń o określonym środowisku, które, o ile gildia może powiedzieć, są zlokalizowane w górach i jaskiniach otaczających samą Osadę. Zaniepokojona możliwością, że gigantyzm jest wynikiem złośliwego zaklęcia rzuconego na region, gildia wysłała śledczych. Stali się oni pierwszymi pracownikami, którzy ostatecznie zbudowali gildię w Osadzie. Uznano to za konieczne, jako środek bezpieczeństwa, aby zapobiec eskalacji nadprzyrodzonych zakłóceń. 

	Jak dotąd nie udało im się znaleźć niczego rozstrzygającego. Z drugiej strony, Gildia Magów Osady produkuje bardziej uzdolnionych magów i potężniejsze magiczne przedmioty niż inne statystycznie podobne gildie. Choć czarodzieje z Osady twierdzą, że obalili tę teorię, inne gildie twierdzą, że może istnieć związek między zdolnościami magów z Osady a samym gigantyzmem.


	[Efekty gigantyzmu zostały omówione w Tomie II].