	
	O Gigantyzmie

	Tom II

	Podczas gdy gildia nie jest do końca pewna historii i przyczyn gigantyzmu, jedną rzeczą, która jest całkowicie jasna, są jego skutki. Gigantyczne stworzenia są, co dość oczywiste, zdolne do znacznie większych zniszczeń niż ich bardziej naturalnie skalowane odpowiedniki, a także wydają się znacznie bardziej drażliwe.

	Pierwsi giganci, których kiedykolwiek dokładnie zbadano, byli uważani za jedynych w swoim rodzaju, i to jest rzeczywiście imiennik samej koncepcji gigantyzmu. Według doniesień, ci pierwsi giganci byli czasami tak rozdrażnieni, że nie tolerowali nawet towarzystwa innych gigantów. W rzeczywistości nierzadko zdarzało się, że jeden gigant atakował drugiego po prostu za naruszenie jego poczucia przestrzeni osobistej. Wbrew zaleceniom, jeśli ktoś miałby stanąć twarzą w twarz z takim gigantem, zaostrzone ostrze byłoby lepsze niż włócznia lub buzdygan; ich mięsiste ciało jest przyzwyczajone do mniejszych ukłuć i odrzucania tępej siły.

	Jest pewne, że gigantyzm może przekształcić każdą prostą i pokorną istotę w bestię, z którą niewielu odważyłoby się zadzierać - i na razie to wszystko, co gildia ma do przekazania na ich temat. W miarę jak będziemy prowadzić dalsze badania terenowe i raportować nasze odkrycia, spodziewaj się kolejnych tomów.


	Do następnego, 
	Mistrz Skryba
	Franciszek Pilecki
	
