	Pojawienie się Licza

	Zarejestrowane przez N. A. Tarcie


	Przez lata plotki mówiły o przerażającym potworze żyjącym głęboko w kopalniach. Za lustrem wody, piaskami i starożytnymi ruinami, które zostały odkryte przez poprzednie pokolenie potomków Hamlet. Każda relacja z tych plotek miała kilka cech wspólnych: po pierwsze, istota pojawiała się w kształcie człowieka, poskręcana jak trup i zdolna do nieziemskiej magii. Druga, coraz bardziej niepokojąca, istota jest dawnym władcą Hamlet. 

	Baron Herx, który tyrańsko rządził Hamlet. Ten, który został ukarany wiecznością w kopalniach podczas wielkiego buntu górników. Po przybyciu do Hamlet rozmowa z mieszkańcami sugeruje, że wszyscy wyczuwają obecność Licza. "Byłem tam w dniu, w którym go tam zamknęliśmy" - powiedział starszy mieszkaniec. "Żadna zdrowa rzecz nie mogła tam przetrwać. To mógł być tylko Herx. To musi być on".

	Niedawna relacja potwierdza tę teorię. Spotkałem jedyną osobę, która twierdzi, że widziała Licza i przeżyła, by o tym opowiedzieć. Po tym, jak postawiłem mu drinka, był skłonny podzielić się swoją historią. "Był wysokim stworzeniem, a jego ciało było ciemne. Odpowiednio ciemne. Miał groteskowe żółte zęby i oczy, które przeszywały mnie na wskroś. Pływał w powietrzu bez wysiłku i z prędkością, jakiej nigdy w życiu nie widziałem. Ale mogłem rozpoznać, że to Herx, po jego koronie i pelerynie, ozdobach godnych władcy bogatej baronii. "A potem rozpoznałem jego twarz."

	"Wypuścił salwy magii, które rozświetliły ciemną komnatę, rechocząc przez cały czas. Zamarłem ze strachu, gdy uniósł nad głowę berło w kształcie kuli. Znikąd otoczyły mnie ryki i śmiech demonów. Wtedy zacząłem uciekać. Drwił ze mnie, gdy uciekałem". Ocalały z trudem kontynuował swoją opowieść. Po chwili i kolejnym drinku kontynuował: "Nigdy bym nie przeżył, gdyby nie naszyjnik, który dała mi mama. Chronił mnie przed magią Herxa". Twierdzi, że naszyjnik pękł podczas jego ucieczki, ale przypuszczam, że nigdy nie dowiemy się tego na pewno.

	"Wszyscy poszukiwacze, którzy przybywają w nadziei na pokonanie klątwy Hamlet, są głupi. Ten stary baron żyje bez czynszu w Twojej głowie. Każdej nocy mam koszmary. Cały czas go widzę. Obawiam się, że tracę rozum. Jego głos odbija się echem w mojej głowie. Nigdy nie daje mi spokoju. Nigdy."
	
	Niezależnie od tego, czy te twierdzenia są prawdziwe, czy nie, ktoś taki jak ja raczej nie wyruszyłby na poszukiwanie tajemnic kopalni w Hamlet po usłyszeniu takiej opowieści. Chociaż z pewną dozą żalu, posiadanie wewnętrznego źródła w tej sprawie jest całkiem interesujące. Pojawienie się tych informacji sprawi, że zobaczymy, czy reszta kraju, a nawet świata, w końcu zajmie się sprawą strasznego losu Hamlet.
