
	Przetrwanie w Kopalniach
	Sklepikarz Rychu



No jak tam! Nazywam się sklepikarz Rychu! Jeśli to znalazłeś, to albo wtargnąłeś do mojego sklepu, albo już nie żyję. Jeśli jesteś intruzem, wynoś się, zanim zasugeruję, żebyś sobie poszedł. Jeśli nie, nauczę cię robić to, czego ja nie potrafiłem: przetrwać! Musisz więc znać swoich wrogów! Zacznijmy od najsłabszych i przejdźmy do najgroźniejszych!


Szczury: Szczury nie są zbyt dużym zagrożeniem, jeśli jesteś przygotowany. Widziałem jednak wielu biednych poszukiwaczy przygód, którzy odnieśli poważne rany od szczurów, gdy zajmowali się swoim dobytkiem. Jeśli zobaczysz, że nadchodzą, wystarczy jedno lub dwa uderzenia z twojej broni, by je załatwić. W ich policzkach można znaleźć trochę starego sera, ale świeże mięso jest o wiele smaczniejsze. A będziesz potrzebował trochę jedzenia, jeśli planujesz przetrwać kopalnie.


Szkielety: Nie zawsze na początku w kopalniach można było spotkać kościotrupy. Ale jakiś czas po tym, jak założyłem sklep, zaczęły się pojawiać. Wyglądają jak stare zbiry Herxa i nie można z nimi zadzierać. Zwróć uwagę na ich wyposażenie! Jak można się domyślić, opancerzony szkielet jest trudniejszym celem. Jednak kości i stare, przeklęte żelazo nie mogą się równać z silnym ramieniem, z solidnym kijem lub buzdyganem. Doskocz do nich lub poćwicz blokowanie, a wszystko będzie dobrze.


Szlam: Najchętniej zostawiłbym je w spokoju. Są głupie i zaatakują cię tylko dlatego, że stoisz im na drodze. Są twardsze niż wyglądają, ale wolniejsze od ślimaka. I tak też wyglądają, gdy wydzielają swoją kwaśną formę z pompy wodnej. Jeśli ich nie zabijesz, będą się wiecznie błąkać, ponieważ nie potrzebują jedzenia ani niczego podobnego. Dlatego najlepiej ich po prostu unikać.


Stawonogi: Te wielkie, paskudne stworzenia są plagą! Biegną na ciebie szybko i zawsze są głodne. Głupiec może pomyśleć, że śpią, ale one tylko cierpliwie czekają na następny posiłek i będą próbowały zjeść prawie wszystko. Moją taktyką jest bicie ich, aż umrą, i zwykle to działa. Więc spróbuj tego! Ale ugryzienie stawonoga może być często nasączone jadem. Niektóre lekarstwa lub puklerze sprawią, że nie przetrwają w kopalniach, jeśli nie możesz ich wystarczająco szybko zabić.


Gnomy: Te skrzaty to prawdziwy syf. Kiedy pierwszy raz zobaczyłem je w ich uroczych strojach i czapeczkach, wyglądały jak najbardziej przyjazne stworzenia, jakie kiedykolwiek spotkałem. Ale nie daj się zwieść, są chciwe i będą próbowały cię zniszczyć na sam twój widok. Kiedy wyciągnąłem rękę w geście przyjaźni, jeden strzelił we mnie piorunem, aż stanęły mi wąsy i rozeszliśmy się w swoje strony. Nie mają zbyt wielu pancerzy, więc miej to na uwadze. Możesz potrzebować łuku lub kul ognia, aby zająć się tymi małymi szkodnikami, przynajmniej jeśli zobaczysz jednego z tymi elektrycznymi jazgoczącymi widłami.


Cóż, to prawie wszystkie bestie, jakie tu widziałem. Od czasu do czasu słyszę tupot innych, większych stworów i jestem pewien, że na dole jest więcej niebezpiecznych rzeczy. Ale dla starego sklepikarza Rycha wystarczą te tutaj kopalnie. Dzięki tym wskazówkom powinienem być gotowy by przetrwać całkiem długo, a jeśli znajdziesz tę książkę, jestem pewien, że pomoże ci ona zachować swoje życie.