	O Podróżniku, który trafił do Piekieł

	Bardosz Janowski B.

	Kolejny człowiek z zewnątrz przybył do tych kopalni, by sprawdzić, czy uda mu się pokonać Barona. Walczył zaciekle do samego dna, rozprawiając się z goblinami i trollami, rażąc sukkuby, a nawet minotaury zaklęciami o wielkiej sile i mocy. Stracił zmysły gdzieś w głębinach za kopalniami. Ciemność i samotność pochłaniają najlepszych z nas. Wierzę jednak, że zabijanie tych stworzeń sprawiało mu przyjemność; to było jak rozrywka.

	Ale po tygodniach zabijania, plądrowania i posuwania się w dół przez cuchnące bagna, szorstkie labirynty i tajemnicze starożytne ruiny, w końcu dotarł do celu: Dno lochu. Odsunął gruz i blokady strzegące barona, a to, co zobaczył w środku, sprawiło, że całe jego ciało zbladło. Mrożący krew w żyłach upiór w lśniącym stroju. Oczy jarzyły się chciwym złotem, a Herx patrzył wprost na niego, jakby się go spodziewał. 

	Baron albo wyczuł chory umysł poszukiwacza przygód, albo jego brutalnego ducha i zaśmiał się upiornym śmiechem: "Możesz albo zginąć z moich rąk, albo mieć szansę na życie jako bóg". Poszukiwacz przygód zatrzymał się i zapytał: "Jaki jest haczyk?". Baron szepnął coś, co w jakiś sposób dotarło do uszu poszukiwacza przygód: "Jeśli zawiedziesz, twoja dusza będzie moja". Poszukiwacz przygód miał tyle samo pychy, co siły. "Co muszę zrobić, by żyć jako bóg?" zapytał poszukiwacz przygód. Baron zachichotał: "Oczywiście musisz zawalczyć z Szatanem".
	
	Poszukiwacz przygód odchrząknął, wypiął pierś i spojrzał na Herxa surowym wzrokiem: - "Zrobię to, a ostatecznie to ty będziesz mi służył". Na wysuszonej twarzy Barona pojawił się nikczemny uśmiech. Machnął berłem, a oślepiające białe iskry wybuchły, odsłaniając szumiący portal. Wydobywały się z niego krzyki torturowanych dusz, zawodzących w oddali. Bez wahania poszukiwacz przygód wszedł do środka.


	Oczywiście uciekłem. Poszukiwacz przygód nie wiedział, że śledziłem jego zniszczenia w lochu, gdzie zapisywałem jego czyny, gdy stracił rozum. Jako skromnemu bardowi brakowało mi odwagi, by podążyć za nim tamtego dnia, ale moje lekkie stopy ukryły mnie wystarczająco dobrze, by być świadkiem jego odwagi. Nigdy nie dowiemy się, co się z nim stało, ale wiemy na pewno, że zawiódł w swojej misji. Zło, które przeklęło Miasto i kopalnie, trwa do dziś. Ale nigdy nie zapominamy śpiewać pieśni pochwalnych na cześć poszukiwacza przygód, który był na tyle odważny, by walczyć z Szatanem. Niech pewnego dnia zainspirują one nasze dzieci do bohaterstwa.
