Kompania




Postacie:

Kapitan Piotrowski: Dowódca Kompanii.

Sir Roderyk: sponsor Kompanii.

Porucznik Knot-Ciborski: Planista Kompanii.

Heniek: Ekspert od broni. Bardzo gruby.

Czernidłak: Obrzydliwy i nieprzyzwoity złodziej.



Akt I, Scena I:

[Cała piątka bohaterów siedzi wokół dużego drewnianego stołu tworzącego półokrąg zwrócony w stronę widowni. Czernidłak siedzi po lewej stronie; Sir Roderyk siedzi po jego lewej stronie; Piotrowski siedzi pośrodku; Knot-Ciborski siedzi po jego lewej stronie; a Heniek siedzi po prawej stronie].

Piotrowski: Dobry wieczór, panowie. Zakładam, że wszyscy jesteście świadomi, dlaczego tu jesteśmy.

Heniek: Broszura obiecywała jedzenie.

Piotrowski: O tym później. Na razie musimy skupić się na zadaniu. Matka Sir Roderyka, nasza droga Pani Lipowska, została tydzień temu schwytana przez przerażającego smoka. Jako nowo utworzona Kompania Zwracająca Zaginionych i Zagrożonych, naszym zadaniem jest ją uratować.

Heniek: Co my z tego będziemy mieli?

Piotrowski: Sir Roderyk jest lordem. Będzie finansował całą operację i zapłaci nam po zakończeniu udanej misji.

Heniek: Za każdym razem, gdy brałem udział w jakiejś robocie, płacono mi z góry.

Roderyk: Nie zobaczysz ode mnie ani grosza, dopóki robota nie zostanie ukończona.

[Heniek głośno beknął.]

Roderyk: Ty grubasie! Co to miało znaczyć?

Heniek: Zapewniam mojego pana, że nie wydałem z siebie nic poza bezsensownym beknięciem.

Piotrowski: Cicho, obaj! Chcemy usłyszeć raport porucznika Knot-Ciborskiego na temat zaopatrzenia Kompanii. Proszę o raport, poruczniku.

Knot-Ciborski: Nie byłem w stanie znaleźć żadnej z naszych lin, sir.

Piotrowski: Co, nawet stopy?!

Knot-Ciborski: Nie, sir, stóp też nie. Ale tego nie było na liście... 

Heniek: I dobrze. Nie będę używał stóp do niczego, dopóki nie zjem porządnego posiłku.

Roderyk: Nawet gdybyśmy mieli linę, wątpię, czy byłbyś w stanie się po niej wspiąć.

Piotrowski: Bądźcie cicho, wszyscy! Ciborski, jesteś pewien, że nie mamy już liny?

[Czernidłak zaczyna się wiercić obok Sir Roderyka].

Knot-Ciborski: Nie mogę tego usprawiedliwić, sir, ale tak, lina całkowicie się skończyła. Być może dopadły ją szczury.

Piotrowski: Jak mamy wejść do legowiska bestii bez liny?

Roderyk: Kapitanie, czy nie wydał pan rozkazów swojemu zespołowi przed tym spotkaniem?!

Knot-Ciborski: Piotrowski daje nam od czasu do czasu dobre sugestie, ale...

Piotrowski: Sugestie!? Jestem waszym przywódcą i moje rozkazy muszą być respektowane! Nie pozwolę na to.

Roderyk: Każdy głupiec może zrekrutować drużynę, ale prawdziwy przywódca wymaga szacunku, kapitanie! Źle cię oceniłem?

Heniek: Może mi pan kazać jeść, kapitanie. Robił pan to już wcześniej, a ja byłem posłuszny, tak jest.

[Czernidłak przestaje się wiercić]

Roderyk: Co? Brakuje mojej torebki!

Heniek: Cóż, to zrozumiałe. Nie planowałeś nawet nam zapłacić.

Roderyk: Samolubny bufonie! Właśnie obraziłeś moją godność.

[Piotrowski chowa twarz w dłoniach z frustracji].

Piotrowski: Nie mamy żadnego planu, nie mówiąc już o zespole potrzebnym do jego wykonania.

Heniek: Dlaczego miałoby nas to obchodzić? Lady Lipowska jest zbyt stara, by prosić o ratunek.

[Sir Roderyk wstaje i dobywa miecza].

Roderyk: Ty świnio! Przeginasz. Dostanię twój knurzy łeb za te słowa!

Knot-Ciborski: Sir Roderyku, proszę...

[Heniek powoli wstaje z siedziska.]

Heniek: Nie zwracaj na to uwagi, Ciborski, to tylko chwila.

Piotrowski: Rozkazuję ci, Heniek, wracaj tu i zaprzestań tej przemocy!

[Heniek i Roderyk wychodzą. Między nimi dochodzi do bójki poza sceną. W międzyczasie dialog jest kontynuowany].

Czernidłak: Ile dokładnie lat ma Lady Lipowska?

Piotrowski: Jakie to ma w ogóle znaczenie? Nie mógłbym cię przekonać do wyposażenia nowego ostrza, gdyby było dwa razy starsze od tego, które dostałeś, nie mówiąc już o zorganizowaniu całej akcji ratunkowej z wami.

Czernidłak: Tak tylko mówię, spodziewałem się, że wciąż jest trochę ładna, co?

[Nagle za sceną rozlega się krzyk i odgłosy walki ustają. Heniek wraca z głową Sir Roderyka w lewej ręce].

Piotrowski: Co - odciąłeś mu głowę!

Uderzył mnie pierwszy, kapitanie. Dałem mu tylko małe ostrzeżenie moim toporem. Granice, sir.

Piotrowski: Cóż, gdybyś dbał o swoje pieniądze, wiedziałbyś, że na pewno nie zapłacą nam teraz za ratowanie kogokolwiek!

Knot-Ciborski: Wszystko będzie dobrze, kapitanie. Nawet jeśli nam nie zapłacą, to i tak może pan wpisać tę misję do swojego życiorysu.

Czernidłak: Jego życioczego?

Piotrowski: Nie, nie, nie! Po prostu zapomnij! I tak byście się wszyscy pozabijali. Misja zostaje odwołana.

Czernidłak: Odwołana?

Knot-Ciborski: Odwołana!

Heniek: Odwołana.

Piotrowski: Racja, odwołana! I w tej chwili rozwiązuję również kompanię, ponieważ wszyscy jesteście bezwartościowi!

[Piotrowski opuszcza scenę].

Knot-Ciborski: Kapitanie, zaczekaj! Proszę, wróć!

[Knot-Ciborski schodzi za Piotrowskiem ze sceny. Heniek wzdycha powoli. Następuje przerwa. Czernidłak zaczyna liczyć pieniądze w sakiewce, którą ukradł Sir Roderykowi].

Heniek: Nie ma zbyt wiele cierpliwości do przywództwa, co? Cóż, chyba pójdę coś zjeść. Idziesz?

Czernidłak: Tak, jasne. Będę za chwilę.

Heniek: W porządku.

[Heniek wstaje ze swojego miejsca i schodzi ze sceny. Gdy Heniek opuszcza scenę, Czernidłak wstaje i podrzuca sobie torebkę. W końcu podąża za Heniekm poza scenę].



Koniec