
	Król Piratów
	autor: Fryderyk



	Jest to prawdziwa opowieść o tym, jak obecny król wysp, Baron Morski, przejął tron Mal Dora dla siebie.

	Wszystko zaczęło się wiele lat temu - niewielu pamięta te czasy. Za panowania starego króla piratów, po morzach pływał zaciekły pirat, którego wszyscy zaczęli nazywać Szyjobrody, ze względu na przerażający wygląd jego zarostu! Rzeczywiście, był on niesławny i potężny sam w sobie, ale nie tak bardzo jak wnuk Czarnobrodego - Diablobrody. Wielu słyszało opowieści o Czarnobrodym, grabieżcy potężnych imperiów świata, ale nikt nigdy nie wspomina o wnuku Czarnobrodego. Jego niegodziwość była tak wielka, że jego imię wykreślono z kart historii! Tak, nawet najbardziej nikczemni ludzie nie nadają się do legend.

	To właśnie za czasów Diablobrodego, Szyjobrody zakochał się w księżniczce Elenie, córce zmarłego króla. Była piękną dziewczyną - mówiono, że najpiękniejszą w królestwie. Ale niestety, Szyjobrody był tylko skromnym kapitanem piratów, nie nadającym się do zalotów do królewny. Tylko szlachcic z rodu jednego z 13 pirackich lordów miał prawo do ręki księżniczki. Istniał jednak sposób; najmniejsza szansa na spełnienie jego pragnień. Diablobrody plądrował i grabił wszystkie przybrzeżne miasta i twierdze Mal Dora. Jeśli utrzymałby to dłużej, na tym pięknym kontynencie nie byłoby ani jednej żywej osoby! Ktoś musiał go powstrzymać, a cała królewska flota i najlepsi piraccy kapitanowie nie mogli stawić czoła Diablobrodemu. Jego potęgę przypisywano bezbożnym mocom nadanym mu przez starożytne artefakty, o których krążyły pogłoski, że zostały zebrane z samego dna morza. Gdy Diablobrody skończył zrównywać z ziemią największy port i miasto na naszym kontynencie, jego oczom ukazał się wielki pływający pałac króla.
	
	Przez królewską flotę przepłynął jak przez papier, nikt nie mógł go nawet spowolnić! Kapitan Szyjobrody, widząc okazję, wyruszył, by stawić czoła złemu piratowi Diablobrodemu. Po zaciętej bitwie trwającej niemal cały dzień, Diablobrody został pokonany, a Szyjobrody zatopił całą jego flotę! Następnie Szyjobrody wrócił do pałacu ze wszystkimi skarbami i łupami Diablobrodego. Król oddał Szyjobrodyowi rękę swojej córki, a ten zabrał ją na kolację na balkon. Spośród wielu przysmaków, które zaprezentował ze statku Diablobrodego, wyjął bezcenny jadeitowy kielich, niepodobny do żadnego innego, jaki kiedykolwiek ujrzały oczy. Z kielicha unosił się słodki zapach - zwykłej wody! Kusił kubki smakowe młodej dziewczyny i błagał ją, by poprosiła o łyk tego przezroczystego płynu. Szyjobrody powiedział jej, że to Aqua Vitae, którą znalazł na pokładzie statku Diablobrodego. Czyli woda z fontanny młodości! Księżniczka wypiła z kubka, a Szyjobrody zabrał ją do łóżka. Później tej nocy księżniczka zaczęła umierać. Wtedy Szyjobrody wyjawił jej, że tak naprawdę dał jej Aqua Mortis - wodę śmierci - i wypił całą wodę z fontanny młodości dla siebie! Potem, gdy oddychała po raz ostatni, Szyjobrody zaatakował zamek króla, zabił go i przejął tron dla siebie. Przez ostatnie sto lat rządził nami jako nasz król, Morski Baron.

	Ale to nie koniec historii, o nie. Bez wiedzy Szyjobrodego, i na szczęście dla księżniczki, to, co Szyjobrody odkrył i podarował księżniczce, to Aqua Somnis. Księżniczka nie umarła, lecz zasnęła i do dziś śpi w trzewiach królewskiego pałacu, czekając na pocałunek prawdziwej miłości, który ją uwolni.
