Znaczenie Labiryntu
Adrian Robert Chiwista


	Labirynt to obszar złożony z pułapek, lochów i tajemnic. Wiele plotek i mitów (takich jak słynni "Więźniowie Labiryntu") pochodzi z tego obszaru podziemi. Ale dlaczego został stworzony? Kto go stworzył?
	Najstarsza znana wzmianka o nim znajduje się w pismach starożytnego Xaz'Cetianina. W przetłumaczonym tekście czytamy, że labirynt został wymyślony, aby uniemożliwić osobom z zewnątrz dostanie się do środka, aby mogli zachować cywilizację i swój styl życia. Fragmenty pisma opisują techniki przetrwania w labiryncie, takie jak szukanie dużych pomieszczeń, aby uniknąć zgubienia się na małych, często niekończących się mniejszych ścieżkach.

	Można jednak śmiało powiedzieć, że pisma te są prawdopodobnie bardziej współczesnym mitem lub opowieścią ludową, która przyniosła więcej szkody niż pożytku. Wiedza o istnieniu Xaz'Cetian nie była znana nawet 50 lat po epoce imperializmu. To jednak nie kwalifikuje ich potencjalnej świadomości imperialnych ludzi. Tak czy inaczej, przed swoim zniknięciem Xaz'Cetianie byli prawdopodobnie bardziej zaawansowani niż nam się wydaje; Być może nawet bardziej zaawansowani niż my.

	Pismo to sugerowało również, że większość Xaz'Cetian dobrze radziła sobie z wzorami labiryntu i mogła z łatwością poruszać się po nim w celu znalezienia pożywienia, używając magii do jego mapowania. Inna magia mogła pomóc w wykrywaniu lokalizacji żywności lub wrogów. Teoretycznie mogliby nawet żyć dzisiaj; sprytnie unikając kontaktu. Ale zachowali pewne zapisy swoich lęków. Makabryczne sceny przedstawione na płaskorzeźbach z Labiryntu ukazują człekopodobne istoty rozrywane na strzępy toporami i włóczniami, których ostrza prześlizgują się przez ich sztywne, skrzydlate zbroje. 

	Większość wierzy, że ten starożytny lud został wymazany. Arkaniści wydają się wierzyć, że Xaz'Cetianie stworzyli kontrolowany, sztuczny klimat idealny dla ich potrzeb, choć nikt nie jest w stanie wyjaśnić, dlaczego tak uważają. Tak czy inaczej, labirynt i los Xaz'Cetian to trochę sprawa psa Dingerschroda; nikt nie wie, czy jest żywy, czy martwy, czy mówi w rękach. I prawdopodobnie nikt nigdy się tego nie dowie, ponieważ nie ma żadnych zapisów o odkrywcy, który raz wszedł do labiryntu.

	Ściany zmieniają się codziennie i są pełne potworów. Można odkryć przebiegłe i śmiertelne zagadki, które kuszą poszukiwaczy przygód kosztownym skarbem, podczas gdy oni umierają z głodu, próbując znaleźć rozwiązanie. Nikt nie wie, co znajduje się na końcu labiryntu. Czy znajduje się tam starożytne miasto, odcięte od reszty świata? A może tylko więcej labiryntu, więcej pokus i więcej śmierci?


	Potencjalne znaczenie Labiryntu jest cały czas dyskutowane, ale prawdopodobnie nigdy nie będzie naprawdę dobrej odpowiedzi.