
	Historia barona Herxa
	Edward H. Złotobólski
	Kult wiedzy


	Historia barona Herxa jest ponura i mroczna. Ale co mogę ci o nim powiedzieć, czego nie słyszałeś z upiornych historii, które opowiadano nam o Hamlet? A gdybym ci powiedział, że nie wszystko zaczyna się w Hamlet? Rzeczywiście, Herx, człowiek, istniał przez pewien czas, zanim zaczął rządzić przeklętym miastem.

	Dzięki krwi, szczęściu lub pieniądzom Herx zyskał wpływy wśród szlachty. W końcu prezydent i jego gabinet stali się dłużnikami Herxa. Rekompensata? Hamlet. Podczas gdy Hamlet prosperowała wspaniale, wieści o bogatym i wpływowym baronie, który objął stanowisko burmistrza, napełniły mieszkańców nadzieją. Hamlet była wydajnym miastem górniczym z kwitnącym przemysłem i wszelkiego rodzaju handlem (oczywiście w tamtym czasie). 

	Ich miłość do barona trwała przynajmniej do jego przybycia.

	Oferując ogromne bogactwo w przypadku sukcesu, Herx zlecił mieszkańcom Hamlet ambitne wykopaliska. Szukając starożytnego złota, wszyscy pracujący ludzie z Hamlet porzucili swoje zawody, podczas gdy firma Herxa zapewniła logistyczne potrzeby. W ciągu kilku tygodni gospodarka Hamlet podupadła. Przez pewien czas mieszkańcy byli wesołymi, ciężko pracującymi ludźmi, ale każda nowa przełamana głębia niosła ze sobą nową warstwę beznadziei. Towary Herxa gwałtownie drożały, a pensje obywateli rosły wraz z podatkami, ponieważ usługi barona rekompensowały umierający przemysł Hamlet.
	
	W praktyce jego polityka doprowadziła ludzi do przepracowania i ubóstwa w niespotykanym dotąd tempie. Ci, którzy przeżyli, donosili, że grymas barona stawał się coraz większy z każdym nowym etapem cierpienia. W końcu pracowali tylko po to, by przeżyć i byli zadłużeni. Jego armia kupiecka nie pozwoliłaby im odejść bez spłacenia długu w podatkach.

	Obywatele donosili o rosnącej nienawiści do swojego nowego pana:
	"On nie może być człowiekiem, żaden człowiek nie mógłby być tak zły. Panie, pomóż nam, jeśli tak jest".
	Nie mieli dokąd pójść.

	Pracowali (dosłownie) całymi dniami i nocami dla pana, który żądał złota w kopalni, która produkowała tylko miedź, cynk, cynę i węgiel. Stosy nieprzetworzonej rudy blokowały ulice miasta, a zainteresowane strony już dawno były zadowolone z magazynów wypełnionych nadmiarem. Ludzie wymyślili plan:

	Powiedzieli Herxowi, że znaleźli złoto na dnie kopalni.
	Po jego przybyciu zabarykadowaliby go i zamknęli szyb kopalni. 
	Następnie zostawiliby go tam na pewną śmierć, a mieszkańcy Hamlet odzyskaliby swoje miasto. 
	

	Plan zadziałał, ale nie na długo.

	Nikt dokładnie nie wie, co stało się z baronem Herxem w kopalniach. Jednak jego wola prześladuje każdego, kto ośmieli się postawić stopę w pobliżu. Jego mściwa nienawiść żyje dalej. Kościół twierdzi, że inkubowane zło może obudzić siły samego piekła, a Gildia Łowców uważa, że jest to źródło nieumarłego potwora znanego jako Licz. Dzięki tej mocy Herx-Licz przywołał armię ciemności, która zaatakowała Osadę i unicestwiła jej mieszkańców. Jeśli wierzyć Gildii Łowców, ma on do dyspozycji potężną magię, a syn Diabła i mieszkańcy samego Piekła mogą być na jego zawołanie.


	Baron nie musiał już uciekać z kopalni. Szukający ryzyka poszukiwacze przygód i zagubieni ludzie wędrują do jego legowiska, gdzie być może ucztuje na ich mięsie. Dowody wskazują, że wciąż istnieją ludzie, którzy są potomkami ocalałych z incydentu w Hamlet, którzy założyli cywilizację w kopalniach. Noszą w sobie ducha rewolucji, ale muszą wiedzieć, że już nigdy nie będzie tak samo. Mam nadzieję, że pewnego dnia będę mógł dołączyć tę książkę do ich spuścizny.