Latający wózek górniczy

	Dawno temu, wielu samotnych górników pracowało głęboko w kopalniach. Znaleźli złoto i węgiel, byli bogaci w skarby, ale byli chorzy na samotność, ponieważ tęsknili za swoimi kobietami. Pewnego dnia pył w kopalni był zbyt gęsty, by mogli do niej wejść, bez umierania. Siedzieli i rozmawiali, dzielili się alkoholem i rozmawiali o swoich kobietach, przeklinając swoje okoliczności.

	Leonard Jesionowski uśmiechnął się szeroko i powiedział: "Mam coś, co pozwoli nam wrócić do domu w kilka chwil". Wszyscy chłopcy pochylili się z zaciekawieniem i zapytali: "Cóż to za plan?". Leonard wskazał na błyszczący gokart i wykrzyknął: "Zawarłem umowę z Panem. Jeśli nie będę przeklinał ani wypowiadał jego imienia nadaremno i będę się modlił raz dziennie, pobłogosławi mój wózek tak, że zabierze mnie prosto do domu, by zobaczyć się z moją panną".

	Niektórzy chłopcy wahali się, czy wsiąść, ponieważ obawiali się, że nie mogą być święci, ale kilku wskoczyło do wózka, aby zobaczyć swoje kobiety z powrotem w domu. Leonard wypowiedział magiczne słowa: "Pokus, Ford i Fokus!" i ruszyli, strzelając jak chochliki z piekła rodem, i wkrótce znaleźli się w Mieście. 

	Kobiety były zachwycone ich widokiem, a mężczyźni tak samo. Całą noc pili i tańczyli ze swoimi kobietami do woli. A kiedy nadszedł ranek, wszyscy obudzili się i wyszli lekko zdenerwowani i na kacu. Leonard wciąż spał na wozie, więc aby uniemożliwić mu przeklinanie w drodze na dół, zakneblowali go i wsiedli do środka. 

	W połowie drogi Leonard obudził się, nie widząc nic poza stopami swoich kolegów, odciągnął knebel na bok i powiedział: "Mój Boże, dlaczego mnie tak związałeś?!". Wózek natychmiast wpadł do dołu, a chłopcy spadli tak szybko, jak kamień w wodę i nigdy więcej ich nie widziano.

	I dlatego niektórzy do dzisiaj mówią,
	"Przeklęte błogosławieństwo jest dwa razy gorsze od przekleństwa".