Chutliwa Goblińska Pokojówka 
Tom 1 Akt 1




*Scena otwiera się widokiem na wygodną jaskinię goblinów, z seksowną goblinką w stroju pokojówki zamiatającą stoły.


Goblin: Hej kochanie, podejdź tu na chwilę, dobrze?


Pokojówka: Tak panie! Co mogę dla pana zrobić?


Goblin: *Lubieżny uśmiech* Zająć się moją włócznią.


Pokojówka: Przepraszam?


Goblin: Och, to nic takiego. Musisz naostrzyć moją włócznię. Wkrótce będę walczył z górnikami i potrzebuję dobrze wypolerowanej włóczni.


Pokojówka: Jak mam naostrzyć tę włócznię? Jest taka... długa i szorstka. Na pewno muszę ją najpierw nasmarować?


Goblin: Trochę plwociny powinno ją dobrze nawilżyć, to powinno załatwić sprawę.


Pokojówka: Ojej, to nie jest praca, do której jestem przyzwyczajona! Jest tak długa, że wątpię, czy wypoleruje ją aż na błysk.


Goblin: *Zadowolony uśmiech* Ooooh, będzie błyszczeć, moja droga. Bardziej niż Ci się wydaje.


                               SCENA
----------------------------------------------------------------


Chutliwa Goblińska Pokojówka 
Tom 1 Akt 2




Goblin: Najdroższa służąca, proszę o... pomoc.


Pokojówka: Tak jest! Czego potrzeba, mój Panie? 


Goblin: Musisz... wyczyścić mój komin.


Pokojówka: Ależ on jest taki ciemny i przepastny, jak mam tam sięgnąć?


Goblin: Po prostu wsuń swoje słodkie, soczyście zielone dłonie do tej ciemnej dziury i objedź ją miotłą.


Pokojówka: W porządku, panie, dostanę się do twojej komnaty.


Goblin: O wow, naprawdę znasz się na rzeczy.


Pokojówka: Oczywiście, panie, spędziłam wiele godzin w tej Twojej dziurze.


Goblin: Jak mogłem zapomnieć? O wow, nagromadzenie zaraz wybuchnie nad koroną! Pracuj mocniej!


Pokojówka: Pracuję najmocniej jak potrafię, mistrzu!


*Z komina wydobywa się dym i popiół, pokojówka wraca z twarzą pokrytą białym pyłem.


Pokojówka: Zadowolony, mistrzu? Starałam się jak mogłam.


Goblin: Na razie, moja droga. Coś ci powiem, masz magiczne dłonie.



                               SCENA