Moja najdroższa Emilio,


Warunki w kopalni bardzo się pogorszyły. Minęły dwa tygodnie, odkąd mogłem zobaczyć Twoje piękne lico i dzieci. Jutro zamykamy Barona Herxchavena na dnie lochów. Mogę już nigdy nie zobaczyć powierzchni. Mogę już nigdy Cię nie zobaczyć, czego najbardziej żałuję. Jeśli tak się nie stanie, zostawiłem 3000 złotych monet w szufladzie przy łóżku i wartych łącznie z 10 000 złota, towarów skradzionych z kopalni. 
Obawiam się, że po uwięzieniu barona mieszkańcy miasta popadną w samozachwyt. Nawet nie myśl, by tutaj pozostać. Ruszaj Emilko. Uciekaj daleko od tej nędznej krainy. Uciekaj kanałami, by uniknąć kobiet na placu wymian, jeśli musisz. Kup dom na Halinowie i nigdy nie oglądaj się za siebie. W Mieście będzie czekać tylko śmierć i zniszczenie.

Kocham cię Emila, nigdy o tym nie zapominaj. 

Zawsze Twój,
~Reginald