Gnom Urwisek
Raport z bitwy

Urwisek melduje się. Dziś przywieźliśmy 5 kilofów, 6 par skórzanych butów, 10 dubletów, 2 peleryny, 18 ryb, bardzo wyszukany kapelusz i tłuszczyk. Bardzo dobry dzień dla naszej kolonii gnomów. Wypłoszyliśmy wzrościuchów z ich obozu, każąc Zergowi wykonać jedną z jego słynnych "szarż Zergo". Opisuje to tak: Wszyscy wybiegają i otaczają wzrościuchów, udając bezbronnych, tylko po to, by jedna grupa zaszła ich od tyłu, ukradła łupy, a potem kolejna nadeszła z boku i zasypała wzrościuchów piorunami.

To działa świetnie! Większość grup wzrościuchów nie wie, co robić, zanim ich nie załatwimy. Inni nie dają się łatwo pokonać i ponieśliśmy wiele ofiar. Jednak jak dotąd nie zawiedliśmy w żadnej zasadzce.

Klany goblinów czynią poważne postępy terytorialne i obawiamy się, że w następnej kolejności mogą zaatakować naszą grupę. Jeśli zostawią łuki i magiczne laski w domu, będziemy mieli większe szanse. Przewodzi im jakaś hybryda wzrościucha i goblina, i nazywają go królem. Niezły widok, jeśli mogę się tak wyrazić. Zdam relację później.

To tyle, Urwisek