Dzień 5

Sytuacja robi się nieco ponura. Z jakiegoś powodu nie możemy opuszczać kopalni, a baron cały czas ma na nas oko. Warunki pracy są znacznie gorsze niż kiedyś i nie mogę już powiedzieć, że wierzę w barona Herxa. Zaczynam myśleć, że jest tyranem. Przyjechałem tu, by zarobić więcej pieniędzy i przyczynić się do rozwoju mojego miasta, ale nie jestem już w stanie widywać się z rodziną. Mówią, że moje wypłaty trafiają bezpośrednio do rodziny, ale nie wiem już nawet, czy to prawda. Żyję w kompletnej paranoi, ciemności i rozgoryczeniu. Nie wierzę, że kiedykolwiek zjem porządny posiłek z moją rodziną. Jeśli znalazłeś to w kopalniach, zgłoś nieludzką politykę barona Herxa do stolicy. Proszę.