Dzień 15

Wszyscy tutaj zdychamy. Chociaż ja, po tym jak pogodziłem się ze swoim losem, nauczyłem się manewrować i prosperować w ciemności, inni wydają się tego nie robić. Nie wiem dlaczego. Ponadto mają tendencję do zabijania się nawzajem o takie rzeczy, jak jedzenie i woda, lub o siebie, ponieważ są przestraszeni i przygnębieni. Dość dzikie, naprawdę. Cieszę się, że udało mi się być zadowolonym z pobytu w kopalni. Nie mam nic przeciwko jedzeniu ziemi, smakuje całkiem nieźle. Gdyby tylko inni spróbowali...
