Dzień 11

Kopalnia mówi do mnie. Teraz należę do kopalni. Inni próbowali uciec, ale nie mogliśmy im na to pozwolić. Należeli do podziemia i teraz pozostaną pod ziemią. Większość ludzi straciła swoje rodziny z powodu barona Herxa, a istnieje spisek, aby zatrzymać go tutaj, gdzie jego miejsce. Popieram zamknięcie nas. Jesteśmy zbyt daleko. Te kopalnie ukradły mi duszę, ale dały mi cel: zapewnić nam bezpieczeństwo pod ziemią. Te mury... są... takie piękne. Każdego, kto spróbuje je opuścić, zabiję. Kiedy sprowadzą tu barona Herxa, żebym go oszukał, każą mi zamknąć drzwi, kiedy wszyscy wyjdą. Głupcy. Nigdy nie wyjdą. Nikt już nigdy nie wyjdzie.
